facturación electrónica validación
previa carga de documentos en este paso
debe cargar los documentos solicitados
que serán utilizados para el proceso de
activación y habilitación de facturación
electrónica en el documento que aparece
el botón gener debe dar clic para
descargar el documento imprimirlo
firmarlo escanearlo y subirlo desde el
portal o puede firmarlo digitalmente y
De igual forma subirlo al portal
para cada documento encontrará
instrucciones que lo guiarán en el
correcto diligenciamiento de la
información preste atención especial a
cada una de las recomendaciones debe
cargar todos los documentos requeridos
estos serán revisados y aprobados si
algún documento es rechazado puede dar
clic en el botón más para conocer el
motivo de rechazo corregirlo y en el
menor tiempo posible cargarlo nuevamente
al portal recuerde que usted registró el
test set ID en El Paso anterior Por lo
cual no debe cargarlo nuevamente Si
requiere modificarlo puede hacerlo dando
clic en el botón subir tenga en cuenta
que para la revisión de los documentos
es necesario contar con la factura
emitida Y aprobada por parte de insoft
una vez los documentos sean aprobados
puede dar clic en siguiente para
finalizar el proceso de habilitación
Si tiene alguna duda acerca de este
proceso solicite un tiquete de soporte
con el tema consulta de estado fe puede
generar su tiquete desde el sistema
contapyme en el teléfono verde o desde
el portal de clientes en la opción
soporte técnico recuerde que cuenta con
soporte técnico ilimitado de contapyme
contapyme Simple rápido y fácil de usar